# Практикум №5 по ООП, спец. ИС

## Задачи

**1.** Напишете клас `Teacher`, която описва преподавател. Класът трябва да съдържа:

- Име (с фиксирана дължина)
- Възраст (число от 18 до 70)
- Предмет (enum с учебни предмети)
- Заплата (положително число над 500 лева)

Създайте подходящи член-функции на класа - селектори, мутатори, функции за четене и записване от и в двоичен файл.

**2.** Имплементирайте клас `Game`, който съдържа следните член-данни (полета): `title`, `price`, `isAvailable`.
Член-данната `title` е от тип символен низ с максимална дължина **64**.

> Бележка. В реалните софтуерни продукти не се използват floating-point числа, за да се моделират пари и други данни, изискващи прецизност. Тук го моделираме по този начин за целите на упражнението.

Нека `Game` да съдържа:

- Селектори (getter);
- Мутатори (setter);
- `isFree()` - връща информация дали играта е безплатна;
- `print()` - отпечатва информация за играта в подходящ формат.
  
Проектирайте клас `GamePlatform` (платформа за игри).  
Целта му е да съдържа библиотека от краен брой игри (Games).

За да работим с `GamePlatform`, се нуждаем от следните функции:

- Добавяне на игра, ако има място.
- Извеждане на игра по индекс.
- Извеждане на списък с всички игри в платформата.
- Извеждане на най-евтината / скъпата игра в платформата.
- Извеждане на всички безплатни игри.
- Премахване на игра от библиотеката.
- Възможност за запазване на данните от платформата в текстов и в двоичен файл.
- Възможност за изчитане на данните от текстов и от двоичен файл и запазване в платформата за игри.